الثلاثاء 20 / 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تكون أمام تفوقا مهنيا وتلقى مساعدة غير متوقعة تساهم في تحسين ظروفك المادية والعملية
عاطفيا
تعيش أحاسيس ممتعة وحب رائع وتحاول أن ترسل إشارات لمن تحب بذلك فتكتشف أنه يبادلك نفس الشعور
برج الثور
مهنيا
تبدأ مرحلة جديدة من النجاح ، وتجد أمامك آفاقا جيدة يتحقق من خلالها جزء كبير من طموحك المادي هذا اليوم
عاطفيا
تكتشف ما يثبت أن الشريك أو الحبيب جوهرة نادرة لا تبدل بكنوز الأرض , حافظ عليه وانس طيف حبك القديم الذي يمر بخيالك
برج الجوزاء
مهنيا
حاول تأجيل القرارات الهامة إلى الأسبوع القادم لأن الوضع الفلكي هذا اليوم لا يساعدك في اتخاذ القرارات الصحيحة
عاطفيا
عنادك وعصبيتك اليوم تؤثر على علاقتك مع الشريك أو الحبيب وتجعلها سيئة , بادر بالاعتذار وحاول تعويضه بالاهتمام والتودد
برج السرطان
مهنيا
تكتشف انك كنت ساذجا في علاقاتك الاجتماعية والمهنية وفهمك للآخرين وتعيد النظر بالأمور وتبدأ بتغير كثير من المفاهيم التي كنت تؤمن بها
عاطفيا
تبحث عن الهدوء والسلام الداخلي من خلال علاقتك العاطفية والتأمل الروحاني ولكن الحبيب أو الشريك يعكر عليك ذلك بتصرفاته السلبية
برج الأسد
مهنيا
تقوم بعمل خلاق ومبدع ينقلك نقلة نوعية , ويرفع مستواك المهني ، ويفتح أمامك  بابا جديدا للحظ
عاطفيا
تمر ببعض التقلبات العاطفية التي تدخل القلق والشك إلى عقلك وقلبك , الثقة بالنفس وبالطرف الآخر ستعيد التوازن إلى حياتك العاطفية
برج العذراء
مهنيا
تمر بظرف جيد يمنحك تطورا ايجابيا في المجال المهني ، وتتلقى عرضا مغًر يحقق مكاسب مادية
عاطفيا
انظر بعين ثاقبة  لترى أين الخطأ وأين الصواب في علاقتك مع الحبيب أو الشريك حتى تبتعد عن السلبيات وتطور الايجابيات وتجعلها ناجحة
برج الميزان
مهنيا
لا تتعامل مع الواقع بسطحية وعدم مبالاة وأعط لتفكيرك مساحة اكبر كي تكون نتائج أعمالك أكثر ايجابية
عاطفيا
ربما تعيش تناقضات عاطفية ,وتعيش العزلة مع ذاتك لتحدد مشاعرك في محاولة لتحسين علاقتك مع الشريك أو الحبيب ومدها بالقوة
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
هند صبري
و الفنانة
نسرين
والفنان
طارق لطفي
جمال سليمان
والفنان
أحمد صيام
و الفنانة
برلنتي عبدالحميد
زيزي مصطفى
والفنان
سعيد أبو بكر
و الفنانة
مروة الأزلي
إيناس نور
والفنان
ممدوح موسى
و الفنانة
عزيزة بدر
والفنان
جلال حرب
و الفنان
محمد الجندي
و الفنانة
جهاد مهدي
ولاعب كرة قدم
محمد بركات
مهنيا
تتعرض في منتصف اليوم لاختيار أمر من بين عدة خيارات يساعدك في تطوير عملك , استعمل ذكاؤك وحدسك وخبرتك كي توفق لاختيار الأفضل
عاطفيا
أسلوبك  وتعاملك مع الشريك أو الحبيب بحاجة إلى المراجعة لتكتشف أين الخطأ وكيفية معالجته
برج القوس
مهنيا
تواجهك بعض المواضيع العملية والمادية الشائكة, ربما تنتهي بعد أن توقع على أوراق مالية أو عقد هام
عاطفيا
تهربك من الشريك أو الحبيب بحجة ظروف العمل طال أمده , الآن هو الوقت المناسب لتقول له الحقيقة بصراحة مهما كان تأثيرها
برج الجدي
مهنيا
تنعم بفرصة جديدة تسمح لك تصحيح وتصويب أمورك العملية وتنهي تأثير الأحداث السلبية السابقة
عاطفيا
ابتعد عن الأوهام وعد للواقع ولا تترك عواطفك تتحكم بمسير حياتك فالحبيب غير مبالي  ولا يناسبك
أما المتزوج
فالشريك يعيش بواد وأنت بواد آخر , حاول مساعدته كي يخرج من أزمته
برج الدلو
مهنيا
تكون أمام أمر يحقق مصلحتك المالية والعملية , ويجعلك تنتقل إلى مرحلة من الاستقرار المادي القصير المدى
عاطفيا
الغربة تلف حياتك العاطفية هذا اليوم وتجعلك تشعر بالإحباط والضياع العاطفي , اصبر وتفاءل فسوف يتغير كل شيء لمصلحتك
برج الحوت
مهنيا
تحاول تحطيم الحواجز لتصل إلى طموحك ولكنك تمر اليوم بظروف صعبة وغير عادية تجعلك ترتبك في تصرفاتك وقراراتك
عاطفيا
تنتهي فترة التوتر بالعلاقة مع الشريك أو الحبيب وتعيش فترة جديدة من الحب والعشق تتميز بالاندماج الفكري والعاطفي